# 疯狂打鞋 更新时间 17:40

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇阶 | 16:29 |
| 古代皇陵 | 16:29 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相称境 | 15:53 |
| 无相筷境 | 16:57 |
| 无相粮多 | 16:39 |
| 无相煤多 | 16:39 |
| 无相乞境 | 17:30 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍花大厅 | 16:37 |
| 苍茫大厅 | 16:37 |
| 恶魔广场 | 17:18 |
| 虚无之关 | 16:36 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 17:40 |
| 地狱1重 | 16:20 |
| 地狱3香 | 17:35 |
| 地狱4重 | 16:37 |
| 地狱8备 | 17:31 |
| 闻王其 | 16:26 |
| 闻王熙 | 16:26 |
| 阎王殿 | 16:26 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 16:02 |
| 但记诬城3层 | 16:02 |
| 蛇王扯谷2层 | 15:44 |
| 蛇王迄谷2居 | 15:44 |
| 蛇王迁谷2层 | 15:44 |
| 蛇王遗谷2层 | 15:44 |
| 蛇王遗谷2导 | 15:44 |
| 蛇王站谷2层 | 15:44 |
| 时空裂隙2导 | 15:46 |
| 庶无麻境2层 | 15:56 |
| 天机玄关3导 | 16:36 |
| 虚无麻境2层 | 15:56 |
| 虚无麻境2导 | 15:56 |
| 遗记谨城3导 | 16:02 |
| 造记废墟3层 | 17:08 |
| 造记谨起3层 | 17:08 |
| 中更折晶迷宫 | 17:13 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 17:14 |
| 忠魂铁香迷宫 | 16:00 |
| 忠魂折香迷宫 | 17:13 |
| 壮志废墟3层 | 16:02 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:58 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:48 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:35 |